Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Glück]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
Vor dem Laden stand ein Schild mit der Aufschrift „50 % Rabatt“.
[Vor sechs Monaten]
Es ist perfekt für unser Baby, also habe ich eins gekauft.
Aber wir wissen noch nicht einmal, ob es ein Junge oder ein Mädchen ist.
Es ist ein Mädchen, das dir ähnelt. Das sage ich jeden Tag, während ich auf meinen Bauch klopfe.
Ein Mädchen sollte nicht so aussehen wie ich.
Der Vorsitzende muss hier sein.
Ja, ich bin auch in der Nähe.
- Bis später.
- Tschüss.
Ja.
- Hallo.
- Hi.
Oh, also hat das Ministerium für Lebensmittel- und Arzneimittelsicherheit die endgültige Genehmigung erteilt?
Ja, ja, wir werden es morgen früh bekannt geben.
Es ist nur für Erwachsene mit ADHS und wenn es sich als wirksam erweist, werden wir weitere Patientenkategorien hinzufügen.
Gute Arbeit. Ich machte mir langsam Sorgen und fragte mich, ob ich all die Next-Pillen nehmen muss, die im Lager gestapelt sind.
Dank Ihnen werde ich wieder Geld verdienen, Direktor Han.
Bei der Behandlung einer Lungenentzündung ist es nicht erfolgreich gewesen, aber ich glaube, dass es bei der Behandlung von ADHS bei Erwachsenen plausibel ist.
Ja, ja. Es hat sich bereits herumgesprochen, dass es die Konzentrationsfähigkeit steigert.
Ziemlich viele Leute in meinem Umfeld nehmen es bereits.
- Ist es das Nächste?
- Ja.
- Haben Sie es nicht versucht, Direktor Han?
- Nein.
Nehmen Sie es, wenn Sie müde sind. Ich fühle mich lebendig. Es ist ausgezeichnet.
Hallo.
Hallo, ich bin Park Young In.
Ich habe viel über Sie gehört. Nehmen Sie bitte Platz.
- Ist es das?
- Ja.
Bekommen Sie also einen Prinzen oder eine Prinzessin?
Unser Baby? Ich glaube, es ist ein Mädchen.
Aigoo. Das ist großartig. Heutzutage sagt man, eine Tochter sei besser als zehn Söhne.
[Klinik]
Das sagen alle.
- Entschuldigen Sie.
- Sicher.
Wann lernen wir dann Ihre Prinzessin kennen?
Ich bin jetzt in der zwölften Woche, also wahrscheinlich in etwa sechs Monaten?
Menschen beißen?
Sind Sie sicher, dass sie keine anderen Drogen genommen haben?
Die endgültige Genehmigung geben wir morgen bekannt.
Bringen Sie ihn ins Krankenhaus und stellen Sie sicher, dass niemand redet. Das Gerücht darf nicht nach außen dringen.
Es ist ja nicht so, als wären sie gestorben. Wen kümmert das? Dann bieten Sie doch einfach die Behandlungskosten und eine Entschädigung an!
Ich rufe Sie zurück.
Honig...
Das Büro des Premierministers hat Sie vorgeladen.
Wohin geht es?
Die Mülldeponie. Uns fehlen Einrichtungen für Patienten mit leichten Fällen.
Verstehst du immer noch nicht, was ich mache?
Nein, Sir.
Ich habe die Wahl getroffen und werde weiteren Schaden verhindern.
Sie müssen bald entscheiden, wie sehr Sie sich die Hände schmutzig machen, Lieutenant Lee.
Wie hat das Behandlungsmedikament gewirkt?
Wir haben Biotherapeutika sortiert und sie den Infizierten injiziert, aber sie sind alle gestorben.
Mach es noch einmal. Bis es klappt. Ich verschaffe uns Zeit.
[Glück]
[Folge 6]
Was machen wir dann?
Sie sagen, dass die Tollwutpatienten direkt vor der Tür stehen, wir aber keine Hilfe von den Behörden bekommen werden.
Dann müssen wir uns den Weg da raus erzwingen!
Sie haben sogar Zäune entlang der Mauern installiert.
Selbst wenn wir es schaffen, wohin sollen wir gehen?
Wir müssen nur erstmal raus und in die teuerste Wohnung gehen.
Was können sie dann tun? Werden sie das auch abriegeln? Wo doch so viele hochnäsige Leute wohnen?
Der Grund, warum sie uns das antun, ist, dass unsere Wohnungen billig sind.
Aber sind Sie sicher, dass die Patienten draußen sind?
Der Gebäudevertreter und Oh Joo Hyung sind beide abwesend.
Wollen Sie damit sagen, dass nur die Mieter wieder hier sind?
Ich möchte damit sagen, dass die meisten Leute, die das Gebäude verlassen haben, abwesend sind.
Wenn Sie nach draußen gehen möchten, nur zu.
Ich kann allerdings nicht garantieren, dass Sie es zurück schaffen.
Dann gehe ich davon aus, dass Sie alle verstanden haben.
Die Lebensmittel und anderen Artikel, die wir aus dem Supermarkt mitgebracht haben, befinden sich in Einheit 201. Gehen Sie dorthin, wenn Sie etwas brauchen.
Aber ich bin sicher, dass ihnen auch etwas fehlt, also tauschen Sie es bitte gegen das ein, was sie brauchen.
Wenn sich die Symptome der Infizierten verschlimmern, was passiert, wenn sie durch die Türen einbrechen?
Wenn sie mit einem Auto oder etwas Ähnlichem dagegen fahren, geht sie kaputt, da es sich um eine Glastür handelt.
Wahrscheinlich werden sie stattdessen einen einfacheren Weg finden, hineinzukommen.
So beginnt ein Verbrechen immer.
„Ich bin reingegangen, weil die Tür offen stand, ich habe das Fahrrad mitgenommen, weil es kein Schloss hatte …“
Aber „Ich will einbrechen, weil ich nach Blut giere“ …
Zu dieser Entscheidung zu kommen, ist schwieriger als Sie denken.
Das heißt, solange Sie ihnen keinen Grund geben, ...
Alle Türen wurden verschlossen...
Warum?
Das Dach.
Ich bin der Einzige hier.
Glaubst du, er hat uns gehört?
Ich hoffe nicht.
Andrew, du erschrickst nie. Draußen oder hier.
Ich bin einfach froh, dass die Leute mich nicht als seltsam ansehen.
Seid beide vorsichtig.
Du auch, Andrew.
Lassen Sie uns eine Verschnaufpause einlegen, bevor wir wieder hineingehen.
Ich bin so müde.
Das hier so zu stehen erinnert mich an die alten Zeiten.
Wann?
An diesem Tag? Hey.
Meine Güte, ich habe mich kurz gefragt, ob ich an diesem Tag fliegen könnte.
Du bist geflogen.
Das habe ich.
Wenn ich fliegen könnte, würde ich in das Pflegeheim meiner Mutter gehen.
Es war mir unangenehm, sie zu besuchen, also habe ich es immer wieder aufgeschoben, und jetzt sind wir hier.
Ich frage mich, was mit all den Infizierten passiert ist.
Verstecken sie sich irgendwo und halten ihren Durst zurück?
Sie haben wahrscheinlich Angst.
Sie haben Angst, dass sie jemanden beißen, der ihnen am nächsten steht. Sie haben Angst, dass sie sich komplett in Monster verwandeln.
Aber ich bin sicher, sie werden kämpfen, bis ihr Durst sie besiegt.
Es sollte doch allen gut gehen, oder?
Natürlich. Wir müssen nur darauf achten, dass wir uns nicht verletzen, damit wir ihnen gesund wieder begegnen können.
Also machen Sie so etwas nie wieder.
Hey! Wir haben keine Ahnung, was das für ein Blut ist. Warum sollte es an deinen Händen kleben?
Aber ist es okay, dass ich es auf Oh Joo Hyungs Gesicht auftrage?
Nun, es ist nicht so, als hätten Sie ihn gezwungen, es zu essen.
Ich bezweifle, dass er dieses Blut lecken würde.
Das würde er niemals tun.
Meine Güte, es schien, als ob ihm seine Gesundheit wirklich am Herzen liegt.
Da er nicht früher heruntergekommen ist, fühlt er sich jetzt wohl etwas eingeschüchtert.
Wenn ich so darüber nachdenke, ist der Gebäudevertreter auch nicht aufgetaucht, oder?
Geht es dir gut?
Natürlich geht es mir nicht gut.
Schauen Sie sich das an.
Ich muss so geschockt gewesen sein, dass das passiert ist ... Mist.
Angesichts dessen, was passiert ist, ist es vielleicht das Beste aufzugeben.
So wie es aussieht, scheint es nicht so, als würde man als Einwohnervertreter so viel Geld verdienen.
Und wenn wir umziehen? Wenn wir jetzt umziehen, wäre dieser Ort nichts mehr wert. Spottbillig.
Sie möchten also, dass wir Geld verlieren, indem wir hier weggehen und in einer anderen Wohnung neu anfangen?
Ich sage es, weil es keinen anderen Weg gibt.
Sie sagten, Sie glauben, dass Seung Beom im Fitnessstudio auch infiziert zu sein scheint.
Du warst jeden Tag im Fitnessstudio. Was hast du dort gemacht?
Sie hätten solche Dinge überwachen sollen.
Ich hatte keine Ahnung, dass er das tun würde.
Wenn die Ausgangssperre aufgehoben wird, muss der gesamte Wohnkomplex repariert werden.
Ich werde das Innere des Aufzugs verändern und vorschlagen, die Außenwand zu entfernen.
Die Abriegelung war aufgrund dieser Mauer einfacher.
Wir schlagen außerdem vor, dass wir rund um den Umfang einige Bäume pflanzen.
Sie sagten, Sie kennen eine Landschaftsbaufirma, richtig?
Wir können den gesamten Ort sterilisieren, da es infizierte Personen gab.
Das stimmt! Das ist es!
Wenn wir anders denken, gibt es viele Ideen.
Aber glauben Sie, dass Sie die Rolle des Bewohnervertreters übernehmen können?
Ich werde einige Leute rekrutieren, die im Gebäude Einfluss haben.
Mein Vater war schizophren.
Er ist vor zwei Jahren verstorben.
Ich bin schnell schockiert, wenn ich eine ähnliche Krankheit sehe.
Unni ist gerade nicht zu Hause.
Verdammt.
Ich verstehe. Sie sind das Kind aus Einheit 502.
Bist du also allein zu Hause?
Wo sind die Leute von Einheit 501?
- Können Sie die Tür kurz öffnen?
- Die Leute von Einheit 501 sind hier.
Das hat mir Angst gemacht.
Es tut mir leid, was vorhin passiert ist.
Aber wissen Sie, Sie hätten richtig erklären sollen, dass es Ihnen gut geht.
Jeder würde es missverstehen, wenn er das Blut sieht.
Meinen Sie nicht auch?
Es ist auch für Sie hart, nicht wahr?
Aber was für eine Erleichterung, dass sich jemand um Sie kümmert.
Es ist eine große Erleichterung.
Dass wir uns in den unteren Etagen befinden.
Angesichts all dessen müssen Sie sehr enttäuscht sein, dass Sie Ihr Leben als Frischvermählte nicht genießen können.
Mein Mann und ich begannen im ersten Stock einer Villa.
Und ausgerechnet an diesem Tag gab es eine Überschwemmung.
Wenn ich daran zurückdenke, wie sehr wir gelitten haben ...
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Oh, meine Güte.
Sie beide müssen schon eine ganze Weile zurückblicken.
Bitte nehmen Sie dort drüben Platz.
- Ich kann diesem Ahjumma nicht vertrauen.
- Ich auch nicht.
Warum haben Sie sie dann hergebracht?
„Halte deine Freunde nah bei dir, deine Feinde noch näher.“
Hey, wo ist Sae Bom?
Sie spricht mit dem Gebäudevertreter. Sie sagt, sie sei vorbeigekommen, um sich zu entschuldigen.
Sich entschuldigen?
- Ich bin sicher, dass selbst ihre Entschuldigung Sie wütend macht.
- Ja!
Das liegt daran, dass es ihr nicht leid tut.
Sie fragte mich jedoch, ob ich das Ziel hätte, Einwohnervertreterin zu werden.
- Das ist es also, was sie will.
- Warum sollten Sie das wollen? Es wäre so ein Aufwand.
Sie sprach, als ob Sie jede Menge Geld verdienen würden.
Hey, vom Verwaltungsbüro bis zu den externen Diensten unterzeichnet der Vertreter alle diese Verträge.
Der Aufzug, die Außenmauer, das Dach, der Parkplatz, die Elektrizität, die Landschaftsgestaltung.
- Alles. Das alles ist Geld.
- Alles?
Hast du nichts mehr?
Schließlich bin ich ein Sportler.
Gib mir noch ein Kimbap.
- Kimbap?
- Ja.
Warten.
Ahjussi, wirst du mir heute wieder Handschellen anlegen?
Ich verliere die Blutzirkulation.
- Kim Seung Beom.
- Ja.
Alle Bewohner hier sind überängstlich.
Sie wissen es nicht, also haben sie es bis jetzt durchgehen lassen.
Doch schon bald werden die Leute anfangen, Ihren Zustand zu verdächtigen.
Also?
Ich bitte Sie, vorsichtig zu sein, damit die Leute keine Angst bekommen.
Ich kann dich heute nicht ungefesselt lassen,
aber wenn es dir noch ein paar Tage gut geht, lasse ich dich frei im Fitnessstudio herumlaufen.
Du bedrohst mich heute nicht ...
Ich hoffe nur, dass Sie nicht infiziert sind, Kim Seung Beom.
Auch ohne Ihr Problem gibt es in diesem Gebäude jede Menge anderer Probleme.
Ernsthaft! Meine Güte! Scheiße!
Ich werde ihn töten! Warte ab!
Warum siehst du mich so an? Mir geht es gut.
Hey, hey, schau mal. Alles klar, oder?
Sie scheinen derjenige zu sein, der Angst hat.
Sie haben im Grunde Ihre Haut abgewaschen.
Hey! Hey, hey, was nimmst du?
[Katerpillen]
Ich dachte, Sie würden etwas Seltsames und Ungesundes nehmen.
Gieß mir etwas zu trinken ein.
Sie haben gesehen, wie Min Ji in der Klinik Medikamente einnahm, nicht wahr?
Wie Nahrungsergänzungsmittel oder ein Muntermacher.
Sie nahm ab und zu etwas, wenn sie müde wurde.
Welches Medikament?
Ich weiß nicht. Es war eine Art Pille.
Sie sagte, es sei ein Nahrungsergänzungsmittel, das sie in ihrem Fitnessstudio bekommen habe.
Das Fitnessstudio?
Außerdem habe ich Ihren Namen nicht im Zugangsprotokoll des Fitnessstudios gesehen.
Meine Frau ging früher in dieses Fitnessstudio.
Hat der Wahnsinn im Fitnessstudio begonnen?
Warum? Ist es etwas Wichtiges?
Gehen Sie sparsam mit Alkohol um. Er ist nicht gut für Sie.
Wo gehst du hin?
Irgendwo. Mach dir keine Sorgen.
[Nicht weggehen, Ansteckungsgefahr]
[Nur autorisiertes Personal]
[Gemeindezentrum: Fitness | Indoor-Golf | Bibliothek]
- Mach du weiter, Hyung.
- Warum?
Ich habe meine Brieftasche liegen lassen.
Warum tragen Sie Ihre Brieftasche bei sich?
Ich bin gleich wieder da. Gehen Sie schon mal vor.
[Gemeindezentrum: Fitness | Indoor-Golf | Bibliothek]
Wer ist da?
Du bist wirklich so hier.
Ahjussi, steckst du hier fest?
Ja, also, ich stecke hier fest.
Der Polizist aus dem fünften Stock hat mich hier eingesperrt.
Ahjussi, bitte hilf mir.
Mit mir ist wirklich alles in Ordnung.
Mir geht es völlig gut, aber der Polizist, der oben wohnt …
- Dieser Polizist???
- Du hast verkauft
Sie haben meiner Frau Drogen gegeben, nicht wahr?
Die Ärztin aus dem sechsten Stock. Diejenige, die an Tollwut starb.
Ich bin nicht hier, um Sie zu bedrohen, und auch nicht, um Rache zu nehmen.
Ich bin Ihnen einfach dankbar.
Ahjussi.
Ich möchte dieses Medikament kaufen.
Ich weiß wirklich nichts.
- Du weißt es nicht?
- Ich weiß es wirklich nicht!
- Du weißt es wirklich nicht?
- Ich weiß es nicht!
- Du weißt es nicht?
Meine Güte, im Ernst!
Du gehst mir auf die Nerven!
Ich werde allen erzählen, dass du infiziert bist, und dafür sorgen, dass du rausfliegst, du verrückter Spinner!
Verdammt.
Warte einfach.
Du... du weißt es nicht.
Bastard. Du weißt es nicht?
- Du weißt es nicht?
- Ich weiß es wirklich nicht.
Ahjussi! Warte eine Minute. Ich weiß es wirklich nicht.
Bitte?
- Ahjussi.
- Was meinst du damit, du weißt es nicht?
Stoppen.
Bitte hör auf!
Sie sind Rechtsanwalt Gook Hae Sung, richtig?
- Ja, das bin ich.
- Ich wohne in Einheit 102.
Ich wende mich an Sie, weil ich Ihre Anzeige im Aufzug gesehen habe.
Aber ich habe gehört, dass es in anderen Gebäuden jede Menge Patienten gibt.
Das stimmt nicht! Es gab einige, aber wir haben sie in der Kinderbibliothek isoliert.
Ihr Gebäude ist sensibel und verwehrt den Menschen den Zutritt.
- Sie meinen also, es sei nicht so schlimm, oder?
- Nein!
Kann ich dich kurz treffen?
und Sie konsultieren? Es geht um die Grabstätte meines Großvaters.
Wo bist du gerade?
Erster Stock unterirdisch.
Könnten wir das hier unten persönlich besprechen?
Das Internet funktioniert hier unten, daher ist es auch einfacher, Ihnen die Karte anzuzeigen.
Bleib da. Ich komme gleich runter.
- Hast du nicht gerade mit jemandem gesprochen?
- Was?
Ich weiß nicht. Es kam von draußen, glaube ich. Ich bin gleich wieder da.
- Wo gehst du hin?
- Mir ist so stickig.
Ich werde einen Spaziergang machen und mich abkühlen.
[Von zu Hause aus arbeiten]
[Überprüfen: Besucher prüfen]
[Suche. Bitte warten.]
Sie sind Rechtsanwalt Gook Hae Sung, richtig?
- Was ist los?
- Hallo.
Hallo.
Mein Mann ging jemanden aus einem anderen Gebäude treffen.
Ich habe vorhin gehört, dass es da draußen viele Tollwutpatienten gibt.
Warten.
Wo ist er?
Ich hatte gehofft, dass er nicht infiziert war.
- Tun Sie etwas ... Tun Sie etwas gegen diesen verrückten Bastard!
- Warum sollte ich?
Ich denke, Ihre Abwesenheit würde dieser Welt helfen.
[22:25 Uhr]
Hallo, Sir.
Da wir im Lockdown sind, kann ich nirgendwo zu einer Beratung hingehen.
Ja, geben Sie mir einen Moment.
[Nicht mit dem Netzwerk verbunden]
Das Internet funktioniert nicht.
Du musst öfter rauskommen. Hierher.
Hier.
Wie öffne ich das?
Hilf mir!
Schätzen Sie sich glücklich. Ohne Sae Bom wären Sie tot.
Sehen Sie die Videoüberwachung?
Wenn Sie den Leuten von Kim Seung Beom erzählen,
Ich werde allen den Videoclip zeigen, in dem er Sie angreift.
Dann werden auch Sie ein Tollwutpatient. Verstehen Sie, was ich meine?
Bleiben Sie also zu Hause und sitzen Sie einfach ruhig da.
Warum ... warum ... warum ... warum ist dieses Arschloch ...
Warum... Warum verheimlichen Sie, dass er infiziert ist?
Weil er ein Mensch ist.
Kim Seung Beom, beruhige dich.
Sie können wieder normal werden.
Ahjussi, die Wohnung ist abgeriegelt.
Geh nach Hause und schlaf ein bisschen.
Ahjumma, was machst du?
- Du hast mir Angst gemacht!
- Bleib hier.
Es wäre schlimm, wenn er einbrechen könnte.
Ahjussi, ich habe dir heute Nachmittag gesagt, dass du nicht nach draußen gehen darfst.
Er war ein Kunde und erkundigte sich nach der Grabstätte seines Großvaters. Haben Sie nicht gesehen, dass es ihm gut ging?
Ich habe dich gerade davor bewahrt, ins Grab zu kommen!
Ich habe wegen Ihnen einen Kunden verloren. Was zur Hölle? Wollen Sie mir etwa Unglück bringen?
Oh, mein Gott! Schatz!
Geht es dir gut?
Wurden Sie verletzt?
Hast du es ihr gesagt?
Warum hast du das getan?
Du versuchst, mir bei jeder Gelegenheit in den Rücken zu fallen.
Soll ich dich einfach da rüberwerfen und dich anstecken lassen?
- Weißt du was?
- Was?
Ich bin...
super...
Ich habe riesiges Glück, wissen Sie.
- Iss das, du Bastard.
- Lass los! Das ist widerlich.
Es gibt
Leute draußen, du Bastard.
Ich freue mich, dass du da bist!
Ihr Mann ist völlig verrückt!
Hast du dich mit Hyun angelegt?
Verdammt! Was ist los mit dir?
Ihr Mann hat mir ins Gesicht geschlagen, obwohl ich eine Brille trug. Das ist versuchter Mord, nein, nein ...
Er hat versucht, mich umzubringen! Komm her.
Dieser Typ hat versucht, mich mit diesem Monster oder Biest zu töten. Wirklich!
Was ist das da drüben? Was ist das?
- Geht es dir gut?
- Kim Seung Beom zeigt Symptome.
Verzeihung!
Es ist gefährlich. Gehen Sie nicht näher heran.
Wussten Sie, dass sich im Gebäude ein Patient befindet?
Dann hättest du es uns sagen sollen!
Ich glaube, der Trainer im Fitnessstudio im Keller ist infiziert.
Ich wusste nicht, dass wir dort unten einen Trainer haben.
- Wie geht es ihm?
- Was? Oh...
Gegen 10:45 oder 46 Uhr hörte er auf, seinen Kopf zu schlagen.
[23:10 Uhr]
Geh erst nach oben, Hyung. Ich gehe nach oben, nachdem ich die Lage eingeschätzt habe.
Seien Sie vorsichtig.
Du bist wieder normal, oder?
Du bist.
Ich bin sicher, dass die Leute da oben darüber diskutieren, Sie rauszuwerfen.
Ich habe es nur zweimal genommen, weil es gegen Müdigkeit helfen sollte.
Warum bist du nach draußen gegangen?
Um nach übrig gebliebenen Pillen zu suchen. Wenn ich sie nehme, kann ich mich besser konzentrieren.
Während all dies passiert, haben Sie darüber nachgedacht, Tabletten zu nehmen?
Ich habe es wirklich nur zweimal genommen.
Können Sie sich an den Moment erinnern, in dem die Symptome auftraten?
Ein bisschen ... ein bisschen.
Der Ahjussi aus dem sechsten Stock sagte etwas zu mir
also habe ich versucht, mich zurückzuhalten.
- Aber er hat die ganze Zeit Sachen gesagt, also???
- Ich schlage vor, dass du dich von jetzt an mehr zurückhältst.
Je öfter du dich umdrehst,
desto schwieriger wird es, wieder zu sich selbst zu finden.
Ich habe diesem Ahjussi vorhin von der Droge erzählt.
Dass es sich im Sportwagen befindet.
Ich werde mich darum kümmern.
Warst du glücklich?
Fühlen Sie sich glücklich, wenn Sie eine Episode haben?
Fühlt es sich aufregend und berauschend an?
Ich schätze, er wird sich nicht lange zurückhalten können.
Draußen ist es kalt, ziehen Sie etwas Warmes an.
Wie geht es dem Fitnessstudio-Typen?
Er ist wieder normal.
Er dreht sich etwa 15 Minuten lang um und wird dann wieder normal.
Wir werden morgen abstimmen.
Worauf?
Ob wir Kim Seung Beom rauswerfen sollten oder nicht.
Der Anwalt im sechsten Stock sagte, wir seien eine demokratische Nation, also sollten wir über die Entscheidung abstimmen.
Ehrlich gesagt dachte ich, ich hätte ein schlechtes Temperament,
aber im Vergleich zu den Leuten hier bin ich nichts.
Hat der Baubeauftragte nichts gesagt?
Ihr geht es lediglich darum, die Vertreterin der Bewohner zu sein.
Sie sagte, dass sie unsere Wartungsgebühren später streichen würde, wenn wir mit ihr zusammenarbeiten.
Jung Gook hatte recht.
Aber...
Was Oh Joo Hyung gesagt hat, stimmt nicht, oder?
Was?
Dass ich versucht habe, ihn umzubringen? Das stimmt nicht. Dieser Bastard ...
Er hat zuerst Kim Seung Beom bedroht, also habe ich ihm ein wenig Angst gemacht. Das ist alles.
- Stimmt's?
- Natürlich.
Es machte mir ein wenig Sorgen.
Wissen Sie, ich kann Dinge nicht gut für mich behalten.
Das ist mir bewusst.
Gut.
- Es gibt so etwas wie eine „Guter Bulle, böser Bulle“-Strategie.
- Ja?
Wenn man den bösen Polizisten spielt
und wird wütend und macht den Leuten Angst,
Der gute Polizist spricht nett und überzeugt sie.
Zuckerbrot und Peitsche.
- Und?
- Ich spiele den bösen Polizisten, also musst du den guten Polizisten sein.
- Ich will nicht.
- Was?
Du hast schon oft den bösen Polizisten gespielt. Jetzt bin ich dran.
Ich verprügele jeden, der mich nervt.
Also sei einfach nett. Okay?
- Sei nett.
- Hey ...
??? Aber ich selbst gegen die Welt ???
Das liegt daran, dass ich nicht möchte, dass du verletzt wirst.
Normalerweise werden schlechte Polizisten verletzt.
Wir müssen ihn freilassen. Nur so können wir überleben.
Geht es den anderen Leuten hier gut?
Wurde jemand gebissen?
Ich bin mir noch nicht sicher, aber sobald sie Symptome zeigen, müssen wir sie vom Gelände entfernen.
Herr.
Könnten Sie mir dieses Video schicken?
Sind Sie damit einverstanden, dass wir ihn entfernen sollten?
Natürlich! Ich habe alle Infizierten draußen gesehen!
- Aigoo.
- Ich habe das gesehen. Warum hast du es so aufgefasst?
Ich bitte um Ihre Mitarbeit.
Die Lage ist ziemlich ernst, finden Sie nicht?
Ja, ja. Ich hatte Angst, weil ich so etwas gesehen habe!
Jetzt verstehen Sie, warum ich mich so verhalte, oder?
Ist das jetzt wichtig?
Hey, sieh dir seine Augen an.
Ist Oh Joo Hyung drinnen?
Er scheint sich ständig zu waschen.
Wenn Sie es vorziehen, haben wir ein Gästezimmer
Sie sind also herzlich eingeladen, bei uns zu bleiben.
Vielen Dank für Ihre Fürsorge.
Muss man so weit gehen?
Natürlich. Stell dir vor, ich hätte die Tür früher geöffnet. Ich wäre
von diesem Bastard sofort getötet.
Er hat versucht, mich umzubringen, indem er über die Grabstätte gesprochen hat!
Was ist, wenn auch wir betroffen sind?
Warum sollten wir? Wir haben nichts Schlimmes getan.
Sie müssen nichts Schlimmes tun, um sich anzustecken.
Ich komme jedenfalls nicht nach draußen, bis die Ausgangssperre aufgehoben wird.
Es dauert nur fünf Minuten. Fünf Minuten reichen aus, um jemandem das Leben zu retten.
Sind Sie sicher, dass es sich um Menschen handelt?
Ich spreche von dem verrückten Tollwutpatienten.
Natürlich! Wenn du ins Fitnessstudio gehst, kannst du sogar mit ihm reden!
Indem Sie sich weigern, Ihr Haus zu verlassen,
ein Mensch kann sein Leben verlieren ...
Bitte denken Sie sorgfältig darüber nach.
[Himmel. 1501]
[Das Penthouse]
Was machst du hier?
Ich habe nur auf dich gewartet. Wo bist du hin?
In den 15. Stock. Ich habe ihn gebeten, morgen zum Wählen zu kommen.
Haben Sie in Ihrem Leben jemals etwas bereut?
Ich habe.
Wenn etwas passiert und es vorbei ist, bevor ich mein Bestes geben konnte,
ich bereue es wirklich.
Auch nach einiger Zeit bleibt es bei mir und bereitet mir ein ungutes Gefühl.
Sie möchten dieses Mal also nichts bereuen?
Ja.
Dieses Mal werde ich es nicht vermeiden.
Bingo.
Oh?
[D-4]
Lass uns gehen!
Mama, leih mir dein Telefon.
Warum?
Ich gebe es zurück, nachdem ich ein Video aufgenommen habe.
Ich habe meines verloren.
Wo hast du dein Telefon verloren?
War es nicht ein neues Telefon?
Mama, du benutzt es doch nur zum Telefonieren, oder?
Ihr Passwort. Oh, es ist offen.
Danke schön.
Hey, gib es zurück, wenn du mit der Aufnahme fertig bist.
In Ordnung!
- Lass uns gehen.
- Geh.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, vorbeizukommen.
Gemäß Artikel 22 des Strafgesetzbuches gibt es ein Gesetz zur Notevakuierung.
Ich werde es dir vorlesen.
„Eine Handlung zur Abwehr einer gegenwärtigen Gefährdung eigener oder fremder Rechtsgüter“
„darf nicht bestraft werden, wenn ein triftiger Grund vorliegt.“
„Die Bestimmungen des vorstehenden Absatzes gelten nicht für“
„Eine Person, die dafür verantwortlich ist, einer Gefahr nicht auszuweichen.“
Um es einfach auszudrücken: Damit wir überleben,
es ist in Ordnung, die Infizierten rauszuwerfen.
Ich bin sicher, keiner von Ihnen möchte sich mit der Krankheit anstecken und verrückt werden wie andere Bauarbeiter.
Rechts?
Ich zeige es dir einmal.
Es ist beängstigend. Schauen Sie.
Mein Herr...
Hat sich hier jemand mit Covid angesteckt?
Warum sprechen Sie plötzlich Covid an?
Niemand?
Ich habe es ... gefangen ...
Dann lass mich dich fragen.
Herr.
Haben Sie sich mit Covid angesteckt, weil Sie etwas falsch gemacht haben?
Worüber redest du?
Was habe ich falsch gemacht? Wenn mich diese alten Knacker nur nicht zum Mittagessen eingeladen hätten.
Warum bin ich dorthin gegangen?
Genau.
Die Krankheit sucht sich nicht gezielt Menschen aus, die sie infiziert.
Sie erinnern sich an die Zeit während Covid, oder?
Als jemand es bemerkte, gaben einige Leute ihre Identität preis und gaben ihnen die Schuld.
aber die meisten Leute machten sich Sorgen um sie
und wünschte ihnen Genesung.
Das ist nichts, wofür Sie ohne Behandlung rausgeworfen werden sollten.
Nun, inwiefern ist das dasselbe wie Covid?
Es ist anders.
Es bringt sie dazu, Menschen anzugreifen und zu beißen. Ich verstehe, dass jeder Angst hat und beunruhigt ist. Mir geht es genauso.
Aber was wird passieren, wenn es passiert
mir oder meiner Familie?
Wer ist als Nächstes dran, nachdem wir Trainer Kim Seung Beom rausgeworfen haben?
Oh, Joo Hyung, im sechsten Stock?
Oder der Anwalt, der mit Oh Joo Hyung in Kontakt kam?
Sollen wir Reise nach Jerusalem spielen, bis nur noch eine Person übrig ist?
Das reicht. Lasst uns abstimmen.
Wer ist damit einverstanden, dass wir ihn rauswerfen sollten?
Wir müssen ihn nicht unbedingt rauswerfen.
Ich sage nur, wir sollten ihn nicht mit Nichtinfizierten zusammenbringen.
Wenn wir ihn auf dem Dach oder so einsperren und uns voneinander trennen, sind wir alle in Sicherheit.
Sind Sie nicht der Meinung?
Seien Sie einfach Sie selbst und heben Sie entspannt die Hand. Warum in der heutigen Zeit schüchtern sein?
Beeilen Sie sich und heben Sie Ihre Hand.
Fortfahren.
Heben Sie die Hand. Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich.
Ahjumma! Wie kannst du mir das antun?
Du bist derjenige, der mich hierher gebracht hat!
Ich schätze, er fühlt sich betrogen, weil ich ihn die ganze Zeit gut behandelt habe.
Insgesamt acht Personen.
Also, Yoon, was machst du? Hebe deine Hand.
Hey!
Neun.
Diejenigen, die dagegen sind?
Eins, zwei,
drei,
vier...
fünf, sechs...
sechs...
Sieben,
acht,
neun.
Wir sind gebunden. Was sollen wir tun?
Wählen wir noch einmal?
Ich glaube nicht, dass wir das müssen.
Eine Stimme...
ihn nicht rauszuwerfen.
Zehn Stimmen. Es ist geschafft.
Das freut mich.
Ich hatte kein gutes Gefühl dabei, jemanden aus unserem eigenen Gebäude rauszuwerfen.
Du weißt, dass wir nichts gegen dich haben, oder, Seung Beom?
Also gut. Lassen Sie uns besprechen, wie wir Kim Seung Beom überwachen.
Es ist zu schwierig für meinen Mann und mich, ihn zusammen mit Detectim Kim Jung Gook zu überwachen.
Lasst uns zusammenkommen und nach Kim Seung Beom sehen.
Wer möchte zuerst gehen?
Sollen wir wählen, um den Regeln der Demokratie zu folgen?
Wir gehen zuerst.
Mach auf!
[Seyang]
Warum blockieren Sie uns?
Warum machst du das?
Was ist los?
Ich habe gehört, Sie haben dem Büro des Premierministers vorgeschlagen
um den Zugang zu den Gebieten mit vielen Infizierten zu kontrollieren.
Ich habe ihnen gesagt, dass wir die Infektion nicht mehr stoppen können, wenn die Zahl der Infizierten erst einmal zu steigen beginnt.
Stimmt. Wir haben kein Heilmittel.
Wir können nur die Temperatur niedrig halten und die Zeit mit Beruhigungsmitteln und Schlaftabletten hinauszögern.
Herr Vorsitzender, Ihnen bleibt auch nicht mehr viel Zeit, oder?
Maximal einen Monat?
Bei Ihrer Frau ist es genauso, oder?
Sie hat sich ungefähr zur gleichen Zeit wie ich infiziert.
Ich dachte, das sei der Grund, warum Sie sagten, Sie würden innerhalb eines Monats ein Heilmittel entwickeln.
Ich weiß sehr gut, wie gehetzt Sie sich fühlen müssen, Herr Vorsitzender.
Ich gebe alle Quarantänegebiete auf.
Sie haben uns die ganze Zeit kaum unterstützt.
Wie Sie bereits erwähnt haben, dürfen wir nicht noch mehr Infizierte haben.
Schalten wir den Strom ab und verteilen wir kein Essen.
Die Klimaanlagen sind im ganzen Land eingeschaltet. Es besteht kein Grund, Energie zu verschwenden.
Den Strom abschalten und warten, bis die Infizierten von selbst sterben?
Selbst mit einer Heilung wird es Probleme geben.
Wir können es denjenigen nicht leicht machen, die bereits Menschenblut geleckt haben, nur weil dies geschah, während sie krank waren.
Aber, Sir, Sie sind einer von denen, die süchtig nach dem Geschmack von Blut sind.
Für mich ist es okay.
Ich erzähle Ihnen das, damit Sie es im Voraus wissen.
Da scheinst du einen Plan zu haben.
Sollten wir ihn nicht aufhalten?
Wenn der Strom abgestellt wird, wird auch das Wasser abgestellt.
Auch Menschen, die nicht infiziert sind, werden letztendlich sterben.
Finden Sie heraus, wann der Strom abgeschaltet wird.
Hey, warum glaubst du, habe ich dich geheiratet?
Wenn Sie meine Sekretärin sind, sollten Sie sich auch so verhalten und
ordnen Sie sich ein, ohne dass man es Ihnen sagen muss!
Aber wir sind jetzt verheiratet.
Sie und ich können unterschiedlich denken.
Ich glaube immer noch nicht, dass ich damit falsch lag.
Wenn wir uns also mit der Krankheit anstecken, wären Sie dann zur Verantwortung gezogen?
Aus diesem Grund hätte ich keinen ungebildeten Menschen heiraten sollen.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
- Dong Hyun, mein Telefon.
- Meine Güte!
Mama, ich kann es zurückgeben, wenn ich mit der Aufnahme fertig bin.
Mama, du nervst mich heute komischerweise dauernd. Ist etwas auf deinem Handy?
So etwas gibt es nicht.
Dann warte noch etwas.
Ich gehe raus und sehe nach, ob noch etwas los ist. Okay?
Hey, Dong Hyun ...
Mama! Ich gebe es dir bald zurück. Verdammt.
Ich brauche etwas Intensives, um viele Hits zu bekommen.
Was macht die alte Dame gerade?
Verzeihung.
Du hast dein Handy verloren, oder?
Woher weißt du das?
Sie haben es auf dem Weg hinein fallen lassen. Direkt vor dem Gebäude.
Woher wussten Sie, dass ich danach suchte?
Sie haben gestern schon etwas damit aufgenommen. Und Sie nehmen immer noch auf.
Ich dachte, Sie suchen vielleicht danach.
Warte, warte … Lee Bo Ram?
Hilfst du mir?
Ich gehe nicht nach draußen.
Ich werde dich bezahlen.
Brauchst du kein Geld?
Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst.
[Le Ciel, 1501 Penthouse]
Wie wäre es mit etwas wie Kugeln?
Glauben Sie, dass das erlaubt wäre?
Warum interessieren Sie sich so sehr für militärische Güter?
Ich interessiere mich für das Ende der Welt.
Die Erde befindet sich derzeit in einer Krise.
Auch ohne Infektionskrankheiten, Klimawandel,
globale Erwärmung, Atomkrieg, künstliche Intelligenz ... Die Apokalypse ist nicht mehr weit.
Ich verstehe.
Ich bin gerade dabei, alle möglichen Überlebenswerkzeuge zu sammeln.
Ich sammle auch Kampfrationen aus verschiedenen Ländern.
Hast du viele davon gesammelt?
Kampfrationen?
Möchten Sie meine Sammlung sehen?
Eine Sammlung? Soll ich das?
Bricht es nicht, wenn man Druck ausübt?
Ich bin mir nicht so sicher.
Wenn Sie das zerstören, wird auch Ihr Leben zerstört.
Sie müssen es sich ansehen, wenn Sie nicht rausgeschmissen werden möchten.
Bist du hier, um mich zu ärgern?
Ich wollte die Luft reinigen. Ich wollte dir auch helfen,
aber Sie haben das Medikament genommen.
Wann hast du mir jemals geholfen?
Trinken Sie dies, wenn Sie Durst haben.
Nur wenn du dich nicht zurückhalten kannst. Ich bin gekommen, weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe.
- Das ist das Schwierigste.
- Natürlich.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Ich glaube, es ist eine Geisteskrankheit.
Ist das nicht verrückt?
Was verstehen Sie unter Geisteskrankheit?
Ich bin sicher, dass er es hat.
Ich kann nicht glauben, dass du mein Oppa bist.
Hey, denk gut nach.
[Mooil Group Construction, Feier zur Angebotsauswahl]
Ich habe dir gesagt, du sollst ruhig sein.
Ich habe ihn als Baubeauftragter getröstet.
Ich dachte, der junge Mann würde Probleme haben. Also gut.
Warten...
Ich habe früher dafür gestimmt, ihn rauszuwerfen.
Er würde sich erinnern, oder?
Es gibt viele Leute, die er noch weniger mag, also bin ich sicher, dass das in Ordnung ist.
Sie können sich nicht über die Luft anstecken, also machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Beobachten Sie ihn, und wenn er extremen Durst verspürt,
geben Sie ihm kein Wasser und kommen Sie sofort in den fünften Stock.
- Verstanden?
- Okay.
Und das ist der Schlüssel für seine Handschellen.
Sie werden es nicht brauchen, aber nur für den Fall.
Ich werde kurz mit ihm reden.
Hey, hast du keine Angst?
Es ist nicht einmal Ihre Wohnung. Warum haben Sie mit Ja gestimmt?
Worüber haben Sie mit dem Baubeauftragten gesprochen?
Stattdessen sind Sie neugierig auf Folgendes ...
Es gibt viele Dinge, die mich interessieren.
Der Drogenkäufer.
Wissen Sie, der Mann im Schutzanzug?
Derjenige, der zuletzt abgestimmt hat.
- Wissen Sie, wie sich beim Training Muskeln aufbauen?
- Ja.
Wenn Sie eine Pille einnehmen, ist dies doppelt so effektiv wie Training.
Wenn Sie genau hinschauen, sehen Sie, dass es die Form einer kleinen Pille hat.
Der fünfzehnte Stock.
Es war genau dort. Ich kann es von hier aus nicht sehen.
Geh schnell und komm zurück.
Ich werde von hier aus zuschauen.
Lasst uns diese verschieben.
[Nur für die Feuerwehr, 119]
(T/N: 119 ist die Notrufnummer, ähnlich wie 911)
Student.
Suchen Sie etwas?
Soll ich dir helfen?
Blutbombe! Kim Seung Beom sagt.
Seo Yoon, wo ist Sae Bom?
Sie ist mit dem Ahjussi aus dem 15. Stock nach oben gegangen.
[Sag Bescheid, wenn dir langweilig ist. Ich chatte mit dir. =-)]
So hübsch.
Hyun Kyung, das ist Jae Yeol. Er ist ein großartiger Pianist.
Wenn Sie das nächste Mal einen Roman über Musik schreiben,
Sie können sich von Jae Yeol beraten lassen ...
Oder mir einfach etwas Geld geliehen.
Machen Sie sich denn keine Sorgen um Ihre Frau und Ihre Kinder?
Sprechen Sie über solche Dinge, nachdem die Ausgangssperre aufgehoben wurde.
Ich bin sicher, es geht ihnen gut! Glaubst du, ihnen ist etwas passiert?
Ich arbeite gerade.
Hey, um es ganz offen zu sagen: Wenn du hier stirbst,
deine Wohnung wird meine.
Aber wenn ich Ihnen hierher gefolgt bin, um Ihnen zu helfen, sollten Sie ...
Es klingt, als ob Sie mich umbringen wollen.
Aber andererseits waren Sie damals auch so.
Du hast mich von der Schaukel gestoßen und ich habe mich verletzt!
Ich kann meine Haare deswegen nicht zurückbinden!
Dann, dann, warst du jemals gut zu mir?
Du hast mir in meinem letzten Schuljahr Hepatitis gegeben,
und ich habe den College-Besuch um ein Jahr verschoben!
Geben Sie Ihrem schwachen Immunsystem die Schuld!
Wissen Sie, wie es sich anfühlt, förmlich mit Leuten zu sprechen, die im gleichen Alter sind wie ich?
Lass uns draußen reden.
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes oder so.
So ist es nicht.
Das liegt daran, dass ich enttäuscht bin.
Warum bist du so enttäuscht? Und?
Sie haben bei Ihrer Heirat eine Erbschaft erhalten und wurden aufs College geschickt.
Ich habe für ein Semester Studiengebühren erhalten.
Den Rest habe ich selbst bezahlt.
Trotzdem habe ich es für mich behalten und nichts gesagt.
Und jetzt benimmst du dich, als hättest du dein Geld bei mir gelassen!
Es tut mir Leid.
Lassen Sie uns nicht zu grob sprechen.
Wir sind immer noch eine Familie.
Familie, von wegen.
Hier ist es sicher, oder?
Wo gehst du hin?
Was? Ich höre ein Geräusch.
Hey, es ist okay. Hier ist es sicher.
Hey! Komm her!
Was ist mit euch beiden?
Hey! Hey!
Weglaufen!
Ich glaube nicht, dass da jemand ist.
Hey, mach es nicht auf.
Du sagst immer „Hey“ zu mir. Ich bin dein Oppa.
Hast du Angst bekommen?
Hey, keine Sorge. Dein Oppa ist hier.
Ist da draußen etwas los?
NEIN...
Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Sae Bom ist hier, richtig?
Sie ist gerade beschäftigt.
Sie kommt gleich raus. Warten Sie einen Moment.
Hast du das Medikament genommen? Das, das du im Fitnessstudio gekauft hast?
Wenn Sie Sae Bom auch nur einen Finger berühren, sind Sie tot.
[Glück]
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
Wegen dir fehlt ein Mensch.
Wir haben die Macht, aber wir brauchen eine Person.
Jemand, der tut, was wir ihm sagen.
Es ist nicht so, dass mein Durst gestillt wird, wenn ich Wasser trinke.
Es ist Na Soo Mins Telefon.
Der Strom in Ihrem Gebäude wird heute Nacht abgeschaltet.
Hyung, du bist hier Wache.
Ich bin hier, um Sae Bom zu holen.
Ich bin hierhergekommen, um wenigstens eine kleine Möglichkeit zu finden.
Auch wenn wir sie notfalls von einem Infizierten beißen lassen müssen.